Colônias são os mundos povoados do seu império. Elas fornecem a maior parte da riqueza e renda do seu império. Você obtém uma parte dessa renda por meio da taxação de suas colônias.

Com o tempo, as colônias crescem tanto em população quanto em nível de desenvolvimento. Colônias maiores e mais desenvolvidas geram renda mais alta.

Para acelerar o crescimento das suas colônias, você deve trabalhar para manter a população feliz. Também é possível acelerar o crescimento das colônias alocando recursos na tela de Níveis de Financiamento, na seção Seu Império.

[H3]Lista de Colônias[/H3]
Esta tela lista todos os mundos colonizados do seu império. Verifique as várias opções de ordenação e filtragem no topo do painel.

Quando afastado para visualizar a galáxia ou o sistema, as localizações das colônias são destacadas no mapa. Passar o cursor sobre um item da lista indicará sua localização no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Clicar duas vezes no item moverá a visualização para essa localização.

Cada item da lista mostra o nível de população, taxa de aprovação, nível de desenvolvimento e renda de impostos de cada colônia.

Clicar em uma colônia na lista irá selecioná-la. Também abrirá o painel de Detalhes da Colônia à direita. Clicar duas vezes na colônia moverá a visualização para ela. Você também pode abrir o painel de Detalhes da Colônia passando o cursor sobre a seta no canto direito do item da lista.

[H3]Painel de Detalhes da Colônia[/H3]
O Painel de Detalhes da Colônia fornece um resumo completo da sua colônia. Ele também possui um conjunto expandido de opções para gerenciar sua colônia.

A seção superior mostra o desenvolvimento e a economia da colônia. Usando os botões abaixo desta seção, você pode alterar a taxa de impostos e decidir automatizar diferentes áreas da sua colônia. Também é possível atribuir um modelo específico de exército que determina qual tipo de guarnição de tropas defensivas a colônia deve ter.

[H3]População[/H3]
A seção População mostra todas as raças presentes na colônia. Passar o cursor sobre cada raça exibe sua taxa de reprodução e nível de assimilação.

Também é listado nesta seção o nível geral de aprovação da colônia em relação a você, junto com uma análise de todos os fatores que contribuem para essa taxa de aprovação.

[H3]Tropas e Personagens[/H3]
A seção Tropas e Personagens mostra todas as unidades de tropas e personagens na colônia.

Você pode recrutar novas unidades de tropas usando os botões abaixo desta seção. Selecionar unidades de tropas individuais também permite dissolver ou guarnecer a unidade.

[H3]Instalações Planetárias[/H3]
A seção Instalações Planetárias mostra todas as instalações, maravilhas e ruínas na colônia.


Você pode construir novas instalações usando os botões abaixo desta seção. Selecionar instalações individuais também permite desmantelar a construção.

[H3]Construção[/H3]
A seção Construção mostra quaisquer naves ou bases atualmente em construção na colônia. Você pode construir novas naves ou bases usando os botões abaixo desta seção.

Clique no botão fechar no canto superior direito do painel para fechá-lo.
