Ao encontrar outras facções, você pode se envolver em diplomacia com elas. A diplomacia envolve estabelecer tratados, oferecer presentes e acordos comerciais. Quando as coisas não vão bem, também pode incluir guerra e conquista.

[H3]Lista de Relações[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com outros impérios. Observe que, por padrão, isso exclui facções piratas e colônias independentes. Verifique as várias opções de ordenação e filtro no topo do painel.

Cada item da lista mostra como o outro império se sente em relação a você, junto com a tendência do seu relacionamento.

Clicar em um item da relação na lista selecionará a capital da facção, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes da Relação[/H3]
Passar o mouse sobre um item da lista mostra o painel de detalhes da relação à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes o manterá aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo do seu relacionamento com o império selecionado. No topo, são exibidas a bandeira do império e todas as raças que o compõem. Passe o mouse sobre cada raça para ver a população total no império e um resumo de suas características.

O estilo de governo é exibido abaixo do nome do império.

Abaixo disso está o botão 'Falar', que permite iniciar uma conversa com a outra facção.

[H3]Conversando com outra Facção[/H3]
Conversar com a outra facção oferece várias opções, incluindo propor tratados e presentes, além de negociar acordos comerciais detalhados. Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.

[H3]Reputação[/H3]
A Reputação atual de um império indica como os outros geralmente o veem. A reputação de um império vem de suas ações. Passe o mouse sobre o valor para ver uma lista dos fatores que contribuem para a reputação do império.


[H3]Exaustão de Guerra[/H3]
O Cansaço de Guerra aumenta com o tempo sempre que um império está em guerra com outra facção. Ele aumenta muito quando o império sofre perdas significativas em batalha. Um alto cansaço de guerra leva à infelicidade e agitação nas colônias. Assim, um império geralmente buscará a paz quando seu cansaço de guerra estiver alto.

No entanto, às vezes o valor do cansaço de guerra de um império pode ser positivo se eles forem vítimas de uma declaração de guerra injustificada por outra facção. Nesse caso, eles têm motivação adicional para lutar contra os agressores.


[H3]Estratégia[/H3]
A seção Estratégia mostra como seu império planeja lidar com a outra facção. Você pode automatizar essa configuração e, assim, deixar que seus assessores selecionem uma estratégia apropriada.

Como alternativa, você pode controlar manualmente a estratégia desativando a automação usando o botão à esquerda e, em seguida, selecionando a estratégia desejada na lista suspensa à direita. Passe o cursor sobre a estratégia atual para ver uma explicação do que ela significa ao lidar com a outra facção.

[H3]Status e Tratados[/H3]
Quaisquer tratados atuais são listados no topo da seção Status.

A próxima parte da seção Status mostra o sentimento da outra facção em relação a você. O valor à esquerda é o valor geral que define como eles se sentem em relação a você. Um valor positivo indica que eles gostam de você, enquanto um valor negativo indica que eles não gostam de você.

Esse sentimento é descrito pelo texto no meio. Passar o cursor sobre esse texto mostra como seus assessores se sentem em relação à outra facção. A tendência atual do relacionamento é mostrada à direita.

Abaixo do total resumido está uma lista completa de todos os fatores que contribuem para a avaliação da outra facção sobre você. Alguns desses fatores podem ser estáticos e imutáveis, enquanto outros podem mudar com o tempo, aumentando ou diminuindo de valor. Qualquer tendência para cada fator é mostrada à direita.

[H3]Outras Informações[/H3]
A seção Informações do Império exibe informações-chave que você conhece sobre a outra facção. Observe que algumas das informações aqui podem estar incompletas, por exemplo, Força Militar Conhecida mostra apenas a força das naves militares que você viu.

A seção Fornecimento de Recursos mostra qualquer renda comercial com a outra facção. Isso significa os recursos que você comprou e vendeu para eles.

Esta seção também mostra os recursos exclusivos que a outra facção pode fornecer a você (assim que você tiver um acordo comercial). Esses são recursos dos quais você tem escassez, mas o outro império pode negociar com você.

[H3]Relações deles com outras facções[/H3]
A seção Relação com Outros mostra as relações da outra facção com todos os outros impérios que você encontrou, incluindo quaisquer tratados e os sentimentos deles em relação uns aos outros.

Passe o cursor sobre a descrição do sentimento para ver detalhes de como ambos os lados se sentem em relação um ao outro.
