Colônias Independentes são mundos povoados que não pertencem a nenhuma facção. São mundos neutros e, em grande parte, subdesenvolvidos.

Você pode conquistá-las como amigas estabelecendo tratados comerciais e oferecendo presentes. Se elas gostarem o suficiente de você, podem pedir para colonizá-las e se juntar ao seu império. As grandes populações já estabelecidas das colônias independentes podem dar um grande impulso ao seu império enquanto ele ainda está crescendo.

Outra estratégia para lidar com colônias independentes é simplesmente reunir suas tropas e invadi-las. No entanto, fazer isso prejudicará sua reputação com outras facções.

[H3]Lista de Colônias Independentes[/H3]
Esta tela lista todas as suas relações com colônias independentes. Verifique as várias opções de ordenação e filtro no topo do painel.

Colônias independentes não pertencem a nenhuma facção. Você pode negociar com elas por recursos. Também pode integrá-las ao seu império, seja pela força ou por meio da diplomacia.

Cada item da lista mostra como a colônia independente se sente em relação a você, junto com a tendência do seu relacionamento.

Clicar em um item de relação na lista selecionará a colônia independente, se conhecida.

[H3]Painel de Detalhes da Relação[/H3]
Passar o cursor sobre um item da lista mostra o Painel de Detalhes da Relação à direita. Clicar no item da lista ou no painel de detalhes o manterá aberto.

O painel de detalhes fornece um resumo completo do seu relacionamento com a colônia independente selecionada, com informações semelhantes às que você veria ao interagir com outro império.

[H3]Estratégia[/H3]
A seção Estratégia permite especificar como você irá interagir com a colônia. Você pode tentar integrá-la por meio de presentes e diplomacia, eventualmente levando a um convite para colonização. Ou pode optar por invadir e tomar a colônia à força.

[H3]Conversando com uma Colônia Independente[/H3]
Você pode conversar com a colônia independente clicando no botão 'Falar' abaixo do nome dela no painel de detalhes. As discussões com colônias independentes oferecem opções como propor tratados e presentes, ou até mesmo negociar acordos comerciais detalhados.

Colônias independentes frequentemente possuem conhecimento sobre locais secretos pela galáxia que podem estar dispostas a vender para você, caso as relações sejam amigáveis o suficiente.

Clique em 'Adeus' ou no botão de fechar no canto superior direito para encerrar a conversa.