Esta tela lista potenciais novos locais de mineração que você pode selecionar como alvo. Esses locais são onde você deve construir novas estações de mineração.

Verifique as opções de ordenação e filtro no topo do painel. As opções de filtro permitem que você selecione recursos específicos. Os itens de filtro em amarelo são recursos de construção usados para construir novas naves e bases. Os itens de filtro em azul claro são recursos de luxo usados para desenvolver suas colônias.

Quando afastado para a visão da galáxia ou do sistema, os novos locais de mineração são destacados no mapa. Passar o cursor sobre um item da lista destacará o local no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Clicar duas vezes no item moverá a visão para esse local.

Cada item da lista mostra os recursos conhecidos e os níveis de abundância no local. Se o seu império estiver com escassez do recurso, ele será cercado por uma borda vermelha tracejada. Passe o cursor sobre cada recurso para ver um resumo completo, incluindo quaisquer bônus que ele ofereça.

[H3]Enfileirando Novas Estações de Mineração[/H3]
O botão à direita permite enfileirar a construção de uma nova estação de mineração no local. Quando a próxima nave de construção estiver disponível, ela construirá uma estação de mineração aqui. Você pode clicar no botão novamente para cancelar a construção.

Se você não puder construir no local, o botão Enfileirar ficará desativado. Uma dica aparecerá no botão explicando por que você não pode construir ali.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome do local se ele for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não eliminadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem ser eliminadas primeiro por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa enfileirar a construção de novas estações de mineração em um local perigoso, as naves de construção não irão até lá para construir a nova estação até que as ameaças sejam eliminadas.