Todas as naves precisam de combustível para se deslocar pela galáxia. O combustível é um recurso crítico que permite a expansão do seu império.

O recurso universal de combustível é o Cáslon. Trata-se de um gás azul-claro encontrado principalmente em planetas Gigantes Gasosos.

[H3]Como o combustível é usado[/H3]
O combustível é consumido pelos componentes do reator para gerar energia bruta. Essa energia é então utilizada por todos os componentes de uma nave ou base que a necessitam. Isso inclui energia para motores e hiperpropulsores movimentarem uma nave. Outros componentes que consomem energia são: escudos (ao recarregar), armas, estaleiros de construção e muitos outros.

[H3]Reabastecimento[/H3]
Pontos de reabastecimento são locais dispostos a vender combustível para as naves do seu império. Isso inclui todos os espaçoportos, colônias e estações de mineração de combustível amigáveis, além de colônias independentes. A localização dos pontos de reabastecimento é indicada por um ícone circular azul ao lado do nome do sistema quando visualizado no nível galáctico.

O alcance atual de movimento da nave selecionada é exibido por um círculo amarelo tracejado de alcance, visível quando ampliado no nível galáctico. Isso ajuda a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar antes de precisar reabastecer.

O alcance atual de salto da nave selecionada é exibido por um círculo laranja tracejado de alcance, visível quando ampliado no nível galáctico. Isso ajuda a avaliar visualmente até onde uma nave pode viajar em um único salto antes de precisar sair do hiperespaço e iniciar um novo salto no caminho para seu destino.

Quando uma nave fica sem combustível, ela automaticamente passa a usar seu suprimento de combustível de emergência. Ao usar o suprimento de emergência, a nave se move a um terço da velocidade normal. O suprimento de combustível de emergência dura indefinidamente, mas você deve reabastecer a nave para recuperar a velocidade normal de movimento.

[H3]Coletores de Energia[/H3]
As bases geralmente conseguem suprir a maior parte de suas necessidades energéticas usando componentes coletores de energia. Os coletores de energia geram energia a partir da radiação de uma estrela próxima, reduzindo a necessidade de combustível.

No entanto, os coletores de energia só funcionam enquanto estão parados, por isso são úteis apenas em bases imóveis ou quando uma nave está inativa.