Nem toda forma de vida alienígena faz parte de um império formal. Muitas populações alienígenas operam de forma independente. Essas populações estão localizadas em mundos espalhados pela galáxia.

Essas colônias independentes mineram os recursos em seus mundos e os oferecem em troca para outros. Nesse caso, você pode se beneficiar desses recursos sem precisar construir uma estação de mineração no mundo.

Embora as populações independentes comecem sem pertencer a um império, elas podem ser absorvidas por um império por meio da colonização.

[H3]Colonizando Mundos Independentes[/H3]
A maioria das colônias independentes não receberá bem a colonização, a menos que você primeiro construa uma amizade com elas.

Você pode melhorar as relações com colônias independentes formando tratados comerciais e oferecendo presentes. Eventualmente, elas podem se aproximar de você a ponto de estenderem um convite para colonizar. Nesse ponto, você pode enviar uma Nave de Colonização para o planeta e colonizá-lo, integrando o mundo ao seu império.

[H3]Invadindo Mundos Independentes[/H3]
Infelizmente, algumas espécies podem ser tão hostis que nunca aceitarão sua diplomacia.

Portanto, você também pode optar por invadir colônias independentes, desembarcando tropas para conquistá-las e tomar o planeta à força.

Mas observe que invadir colônias independentes prejudicará sua reputação diplomática com outras facções. Além disso, resultará em uma colônia recém-conquistada altamente insatisfeita, que exigirá uma forte guarnição de tropas para reprimir quaisquer elementos rebeldes.

[H3]Comerciantes Independentes[/H3]
Comerciantes independentes geralmente estão presentes junto com colônias independentes. Esses comerciantes operam cargueiros que transportam mercadorias pela galáxia. Eles podem ser encontrados frequentemente esperando em um mundo independente, prontos para transportar um pedido de carga ao seu comprador.

A cor identificadora para colônias e comerciantes independentes é cinza-claro.