Piratas podem ser ameaças perigosas, causando caos e destruição enquanto atacam e saqueiam suas bases e colônias.

Piratas têm foco na sobrevivência nas fronteiras hostis do espaço.

[H3]Bases e naves piratas[/H3]
Piratas são facções inteiramente baseadas no espaço – eles não possuem colônias. Em vez disso, usam um porto espacial como sua base principal. Essa base pirata geralmente é encontrada em uma fonte de combustível, como um planeta gigante gasoso. Uma facção pirata é destruída quando perde sua base pirata.

Eles também possuem uma coleção de pequenas naves militares que usam para saquear e atacar. À medida que realizam saques com sucesso, podem aumentar suas forças com mais naves.

[H3]De onde eles vieram?[/H3]
A maioria das civilizações na galáxia é primitiva, lutando para retornar às estrelas. Então, de onde vieram os piratas? Qual é sua história? Por que eles são capazes de viajar pelo espaço, enquanto as civilizações planetárias não são?

Essas perguntas são tópicos interessantes para explorar. Seja qual for o caso, os piratas certamente possuem muito conhecimento sobre a galáxia que podem estar dispostos a compartilhar – por um preço, e apenas se gostarem o suficiente de você.

Portanto, pode valer a pena melhorar as relações com os piratas, pelo menos com alguns deles.

[H3]Diplomacia com Piratas[/H3]
Piratas normalmente atacam sem piedade. No entanto, podem oferecer um acordo de Proteção. Isso significa que, por uma taxa mensal, eles concordam em não atacar você.

Se conseguir melhorar as relações o suficiente, eles também podem oferecer a venda de informações secretas. Piratas possuem bons mapas da galáxia. Podem ainda conhecer outras facções com as quais podem colocá-lo em contato. E frequentemente sabem de alguns segredos importantes ou locais especiais.

À medida que suas forças militares ficam mais fortes, a equação diplomática com os piratas muda. Eles começarão a temer você mais e, assim, podem evitar atacá-lo.

Se você descobrir a localização da base pirata deles, eles também ficarão mais cautelosos com você, sabendo que agora podem estar em risco.