Esta tela lista todos os potenciais novos planetas que você pode colonizar. Verifique as extensas opções de ordenação e filtragem no topo do painel. As opções de filtro permitem que você selecione níveis específicos de adequação, raças alienígenas ou tipos de planetas.

Quando afastado para a visão da galáxia ou do sistema, os locais de novas colônias são destacados no mapa. Passar o cursor sobre um item da lista destacará o local no mapa. Clicar no item irá selecioná-lo. Clicar duas vezes no item moverá a visão para aquele local.

Cada item da lista mostra o tamanho e a adequação para colonização do planeta ou lua. Passar o cursor sobre a classificação de adequação fornece um resumo detalhado de quão adequado o novo planeta é para cada raça em seu império.

[H3]Colonizando Mundos Independentes[/H3]
Se o potencial novo planeta já for habitado por uma raça alienígena independente (uma colônia independente), a raça e o nível populacional serão exibidos, junto com a chance atual de colonizar com sucesso a colônia independente, ou seja, quão provável eles estão de aceitar ingressar em seu império.

[H3]Enfileirando Colonização[/H3]
O botão à direita permite enfileirar a colonização do planeta ou lua. Isso construirá uma nova nave de colonização, preenchê-la com colonos de uma de suas colônias e, em seguida, enviar a nave de colonização para o mundo-alvo para colonizá-lo.

Alternativamente, se uma nave de colonização adequada já existir em seu império, ela poderá ser usada para colonizar o novo mundo.

[H3]Locais Perigosos[/H3]
Um símbolo de raio vermelho será exibido ao lado do nome do local se ele for considerado perigoso. Um local é perigoso quando há ameaças não eliminadas presentes, como piratas ou criaturas espaciais mortais.

Naves não militares não viajarão para um local perigoso. As ameaças devem ser eliminadas primeiro por naves militares ou uma frota. Isso significa que, embora você possa enfileirar a construção de uma nova colônia em um local perigoso, as naves de colonização não viajarão para lá até que as ameaças sejam eliminadas.
